你好！
今天我们来学习“双元音”和“半元音滑音”，
也就是两个音一起滑动。我们开始吧！
当两个元音结合听起来像一个时，
我们称之为“双元音”。
它的主要特点是你的嘴形平稳地滑动。
双元音的前面隐藏着一个快速的“半元音”。
有两种：一种是从 'ㅣ' [i] 滑动，
另一种是从 'ㅗ' [o] 或 'ㅜ' [u] 滑动。
首先，'ㅣ' [i] 滑动。
从 'ㅣ' [i] 快速滑动到 'ㅏ' [a]，你就会得到 'ㅑ' [ya] — '야' [ya] (嘿) 中的发音。
同样地，'ㅓ' [eo] 变成 'ㅕ' [yeo]，'ㅗ' [o] 变成 'ㅛ' [yo]，
和 'ㅜ' [u] 变成 'ㅠ' [yu]，所有这些都是从 'ㅣ' [i] 轻轻滑动的。
用单词练习：'ㅑ' [ya] 在 '야구' [ya-gu] (棒球) 中，
'ㅕ' [yeo] 在 '여우' [yeo-u] (狐狸) 中，'ㅛ' [yo] 在 '요리' [yo-ri] (烹饪) 中，
'ㅠ' [yu] 在 '우유' [u-yu] (牛奶) 中。让你的嘴巴滑动。
'ㅐ' [ae] 也滑动到 'ㅒ' [yae]，'ㅔ' [e] 滑动到 'ㅖ' [ye]，
例如 '얘기' [yae-gi] (谈话, 'ㅒ' [yae]) 和 '예의' [ye-ui] (礼仪, 'ㅖ' [ye])。
现在是 'ㅗ' [o], 'ㅜ' [u] 滑动。
从 'ㅗ' [o] 滑动到 'ㅏ' [a]，你就会得到 'ㅘ' [wa] — '사과' [sa-gwa] (苹果) 中的 '과' [gwa] 发音。
'ㅜ' [u] 加 'ㅓ' [eo] 构成 'ㅝ' [wo]，'ㅗ' [o] 加 'ㅣ' [i] 构成 'ㅚ' [oe]，
和 'ㅜ' [u] 加 'ㅣ' [i] 构成 'ㅟ' [wi]。
先撅起嘴唇，然后张开。
练习：'ㅘ' [wa] 在 '사과' [sa-gwa] (苹果) 中，'ㅝ' [wo] 在 '샤워' [sya-wo] (淋浴) 中，
'ㅚ' [oe] 在 '외투' [oe-tu] (外套) 中，'ㅟ' [wi] 在 '가위' [ga-wi] (剪刀) 中。
感受圆润的滑动。
最后是 'ㅢ' [ui]，一个从 'ㅡ' [eu] 到 'ㅣ' [i] 的特殊滑动。
发音就像 '의자' [ui-ja] (椅子) 中的 '의' [ui]。
总而言之，'ㅑ' [ya], 'ㅕ' [yeo], 'ㅛ' [yo], 'ㅠ' [yu], 'ㅘ' [wa], 'ㅝ' [wo], 'ㅟ' [wi], 'ㅚ' [oe],
和 'ㅢ' [ui] 都是由滑动半元音构成的双元音。
记住你嘴巴的流动。
今天我们学习了双元音和半元音滑音。
在你周围的单词中寻找双元音。
下次见！